Maaf.
Saya melakukan banyak upaya untuk
menghentikan pertunangan, tetapi tidak bisa.
Lihat, tidak ada orang di sini sekarang.
Anda harus mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Apakah kamu ingin menikah dengan Diljit?
Saya tidak ingin menikah dengannya.
Parvati, Bibi pasti menunggumu.
Ini sudah sangat larut, jadi
menurutku kamu harus pergi.
Ya, aku akan pergi sekarang.
Hati-hati di jalan.
Dan ya, telepon saya kapan
pun Anda punya waktu luang.
Saya punya pekerjaan kantor yang harus dijelaskan.
Satu menit, sayang.
Inilah manisnya
pertunangan Babli.
Maaf, saya tidak suka yang manis-manis.
Datang.
Syukurlah kamu datang.
Aku takut memikirkan kenapa
kamu pergi ke rumah Bajwa.
Saya tidak mempercayai Neeti sama sekali.
Dia terus membuat skema
baru dan membuat Anda terjebak.
Tante
Jika dia menjebakku, orang
sepertimu harus menyelamatkanku.
Jika kamu tidak ada di sini
Saya tidak tahu apa
yang akan dilakukan Neeti.
Hari ini dia akan menang
dan saya akan kalah.
Jangan biarkan kemenangan
orang lain menjadi kekalahan Anda.
Sebaliknya, gunakan kemenangan mereka
sebagai motivasi untuk maju.
Ingat itu.
Untuk melawan Neeti,
kita perlu merencanakan
setiap langkah dan
detail dengan cermat.
Anda benar, Bibi.
Sebelum melakukan apa pun, kita
perlu membuat rencana terlebih dahulu.
Jika tidak, akan sulit
menang melawan Neeti.
Ini sudah sangat larut.
Pergi dan tidur sekarang.
Jangan mengalihkan niat Anda.
Ya, Bibi.  Motif saya adalah
alasan saya untuk hidup.
saya tidak akan melakukannya.
Saudari!
Kakak, bangun.
Babli, kamu di sini?
Dan kondisi apa
yang Anda tinggalkan?
Apakah Diljit melakukan sesuatu?
Tolong, saya tidak ingin menikah.
Diljit bukan manusia, dia iblis.
Tolong selamatkan aku, kalau tidak aku akan..
TIDAK!
Jangan katakan itu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, mengerti?
Jangan khawatir sama sekali.
saya di sini.
Saya tidak akan membiarkan pernikahan
ini terjadi dalam keadaan apa pun.
Aku akan menghentikan pernikahan ini,
jadi jangan stres.  Oke?
Parvati, apakah ada
seseorang di kamarmu?
Apakah seseorang menggeledah kamarmu?
Apa yang kamu katakan?  Siapa?
Babli?
Siapa kamu?
Siapa kamu?  Berhenti!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu apa-apa.
Jangan berbohong.
Anda tahu betul bahwa saya tidak pernah berbohong.
Baiklah, aku setuju demi kamu.
Ingat
jika saya mengetahui dari mana saja itu
kamu juga terlibat dalam semua
ini, dan kamu membantu Pari.
Tidak ada yang lebih buruk dari saya.
Aku tahu kamu
bukan lagi teman Pari.
Saya tahu Anda tidak menginginkan Pari
untuk kembali ke kehidupan Sanju.
Apakah ada orang lain yang
mengetahuinya di rumah, saya tidak tahu.
Tapi sebelum Pari
saya tahu
bahwa kamu ingin
mendapatkan Sanju kembali.
Apakah kamu tidak terlalu banyak bicara?
Anda biasa mendengarkan perintah
saya dan mematuhinya
dengan tenang.
Namun hari ini sepertinya
seseorang telah
memengaruhi Anda.
Apakah ada yang menyuruhmu
untuk tidak tinggal diam di depan Neeti?
Semua ini terjadi hanya
dalam beberapa hari.
Sejak Pari, kembali
sebagai Parvati, kan?
Jika Anda tidak percaya padaku
ikut aku ke rumah Parvati.
Saya akan membuktikannya di sana
bahwa aku tidak tahu apa-apa.
Sikapmu ini
kamu tidak perlu menunjukkannya.
Apakah kamu pikir kamu akan
membuatku takut dengan semua ini dan
aku akan takut?
Kenapa aku harus membuatmu takut?
Saya juga tidak punya keberanian
niat untuk melakukan itu.
Saya hanya mencoba
memberi tahu Anda bahwa
kecurigaan Anda terhadap
saya tidak berdasar.
Aku tidak tahu di mana Sanju berada.
Lagi pula, dia bukan anak kecil
bahwa dia akan selalu memberitahu
seseorang sebelum pergi kemanapun.
Hal-hal yang Anda katakan
Saya bisa mempercayainya
untuk orang lain.
Tapi Sanju,
kemanapun dia pergi, dia
selalu memberitahu
seseorang di rumah.
Suatu hari, kamu
dan Sanju pergi ke
rumah Parvati tanpa
memberitahu siapa pun.
Jadi mungkin saja hal
serupa terjadi hari ini.
Hari yang kamu bicarakan
Parvati mengalami kecelakaan
tepat di depan rumah kami.
Sudah menjadi tugas kami untuk
pergi dan menanyakan kondisinya.
Lagipula, Sanju
adalah rekan bisnisnya.
Dan hari itu
Parvati pergi tanpa
memberitahu siapa pun.
Jadi..
- Diam!  Cukup!
Saya tidak ingin mendengar
apa pun tentang Pari.
Saya muak dengan semua ini.
Seolah belum cukup Sanju yang
kamu juga mulai
memujinya di depanku.
Saya tidak ingin mendengar
sepatah kata pun tentang dia.
Dan pastikan Anda
mengingatnya dengan baik.
Berhenti!  Berhenti saja jika tidak..
Siapa kamu?  Apa yang
kamu lakukan di rumahku?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ibu, tolong bangun.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Ya Tuhan!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu bermasalah?
Aku khawatir pada Sanju.
Sejak itu Pari kembali
Sikap Sanju telah berubah.
Katakan padaku sesuatu.
Saat Pari sudah mati
Maksudku, saat kita
mengira dia sudah mati
bukankah kita sudah
membuat kesepakatan
bahwa kita akan
memerintah rumah ini?
Ya.  - Saat Pari ada di sini
Perintah Bibi diikuti.
Ketika dia pergi, kami tidak
membiarkan pengaruhnya berlanjut.
Tapi apakah kamu ingat
bagaimana kami bisa melakukan itu?
Bagaimana kami
merendahkan wanita
kuat yang dihormati
sebagai dewi di sini
ke keadaan seperti itu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu bertanya padaku?
Apakah kamu tidak ingat?
Saya tidak ingat apa
pun, itulah sebabnya
saya bertanya.
Tolong beritahu saya.
Neeti, berhentilah bertindak.
Anda ingat semuanya.
Ya, aku ingat semuanya
tapi trik itu tidak
berhasil lagi.
Apa yang tidak terjadi
dalam satu tahun kini terjadi.
Bibi dengan percaya diri
berbicara kepada saya.
Bagaimana ini mungkin?
Semua ini dimulai
setelah Parvati datang.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Tapi apa lagi yang bisa kita lakukan sekarang?
Kita perlu mengganti dokternya.
Kita harus segera
mengganti dokternya.
Agar dia bisa diberikan
obat agar tetap sadar
tapi tidak berani
berbicara menentangku.
Katakan sejujurnya apakah
kamu mengkhawatirkan bibimu atau
Sanju?
Keduanya.  - Neeti.
Apakah Sanju telah melakukan sesuatu lagi?
Dimana dia?
- Mungkin di tempat Pari.
Di tempat Pari jam segini?
Ya, karena Sanju merasa
mulai jatuh cinta pada Parvati.
Tidak masalah baginya apakah
dia Parvati atau orang lain.
Dia dulu mencintai Pari
seperti itu dan sekarang
dia mulai mencintai Parvati
dengan cara yang sama.
Masalahnya, apakah dia
benar-benar mencintai Parvati
maka saya tidak dapat memisahkannya.
Sanju hanya bisa dipisahkan
dari Parvati oleh Pari.
Pari, berpura-pura menjadi
Parvati mengambil Sanju dariku.
Ibu, ceritanya akan kembali
ke tempat dimulainya.
Pari mengambil Sanju dariku
dan aku tidak bisa
berbuat apa-apa.
Kalau tidak, pada jam segini
Sanju hilang dari rumah dan
tidak ada yang tahu apa-apa.
Baik Ibu maupun Bibi tidak
tahu di mana dia berada.
saya yakin.
Saat ini, dia bersama Parvati.
Kau tahu, ini adalah
tempat favoritmu.
Saya tidak pernah mengerti
apa yang istimewa dari
tempat ini sehingga Anda
sangat suka datang ke sini.
Tapi kapanpun kamu bilang
Aku akan membawamu ke
sini untuk kebahagiaanmu.
Dan hingga saat ini, kebiasaan itu masih tetap ada.
Kapan pun aku memikirkanmu,
aku datang ke tempat ini.
Dan sebenarnya tempat
ini sangat damai, Pari.
Kamu tidak tahu, Pari.
Setelah kamu pergi
Aku menjadi sangat terikat
pada segala hal tentangmu.
Aku sangat merindukan segalanya.
Itu sebabnya aku tidak bisa hidup
tanpa barang-barang milikmu dan
hal-hal yang kamu sukai.
Dan itulah mengapa hidup
tanpa Parvati menjadi sulit.
Karena wajahnya
mirip sekali denganmu.
Hanya saja dia marah
karena hal-hal kecil.
Dia tidak mengerti perasaanku.
Tapi setiap kali dia
menjauhkan diri dariku,
rasanya Pari-ku
semakin menjauh dariku.
Aku tidak mengerti apakah
ini cintaku padamu atau
kegilaan bagi Parvati.
Ya Tuhan!
Saya tidak mengerti.
Tahukah kamu, Pari terkadang
terasa seperti kamu
adalah Parvati dan
terkadang kamu
merasa bukan Parvati.
Saya tidak mengerti apa
yang terjadi pada saya.
Kebingungan antara Parvati
dan Pari membuatku gila.
Saya tidak dapat memahami satu
hal pun jika Anda
adalah Parvati,
lalu kenapa kamu
mempermainkanku?
Mengapa kamu menyembunyikan
identitasmu dariku, Pari?
Apa yang saya lakukan?
Kesalahan apa yang kubuat, Pari?
Beraninya kamu memasuki rumahku?
Beraninya kamu!
Parvati, sebenarnya
Maafkan aku, aku sedikit mabuk.
Itu sebabnya aku tidak sadar..
Hentikan omong kosong dan beri
tahu saya apa yang Anda lakukan.
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Sudah kubilang, aku mabuk.
Saya banyak mabuk dalam
kegembiraan pertunangan dengan Babli.
Itu sebabnya saya tidak menyadari
bagaimana saya bisa sampai di sini.
Maaf.
Diljit, tunggu.
Tolong, Pari jika
kamu masih hidup,
jangan mainkan
game ini denganku.
Saya menjadi gila dengan
kebingungan antara
Parvati dan Pari.
Pari, kenapa kamu
memainkan game ini denganku?
Tolong beritahu saya yang sejujurnya.
Aku tidak bisa hidup
tanpamu, Parvati.
Satu detik.
Mengapa saya
mencampuradukkan Pari dan Parvati?
Tidak, tidak, saya tidak bisa
mencampuradukkan Pari dan Parvati.
Karena aku hanya mencintai Pari-ku.
Bagaimana aku bisa mencintai orang lain?
Sanju, apa yang kamu lakukan?
Ini tidak mungkin terjadi.
Aku hanya mencintai Pari-ku.
Tapi kenapa aku tidak bisa
memilih diantara keduanya?
Mungkinkah aku sudah gila?
Tidak, apa yang terjadi padaku?
Pari, jika kamu Parvati maka
datanglah ke hadapanku dan
tolong katakan yang sebenarnya padaku.
Mengapa saya tidak bisa memilih
di antara keduanya?  Mengapa?
Saya yakin dia tidak mabuk
dia datang ke sini karena suatu alasan.
Tapi kenapa dia datang ke kamarku?
Apa alasannya?
Apakah dia di sini untuk mencuri sesuatu?
Itu mungkin.
Sesuatu yang bisa membuktikan
bahwa kamu adalah Pari.
Apa yang telah terjadi?  Apakah
kamu menemukan sesuatu di sana?
Tidak, kecurigaanmu salah.
Sanju tidak ada di sana.
Jadi apa yang kamu
lakukan sejak lama?
Anda hanya perlu melihatnya sekali.
Itu adalah rumah
Ambika Devi Singhania.
Pergi ke sana dan kembali dengan
selamat seperti
melintasi perbatasan.
Bahkan saya sudah
beberapa kali ke rumahnya.
Katakan padaku,
kenapa lama sekali?
Anda sudah terbiasa
mencurigai Sanju dan Parvati.
Itu sebabnya kamu
juga meragukanku.
Diam.
Neeti bahkan tidak
memikirkan orang sepertimu.
Tidak ada keraguan.
Kalau tidak, aku tahu segalanya
tentangmu dengan baik.
Jika seseorang menawari Anda uang
kamu akan berada di pihak mereka.
Neeti!
Saya bekerja untuk Anda,
melakukan pekerjaan saya.
Itu tidak berarti Anda dapat
berbicara dengan
saya sesuka Anda.
Jangan lupa siapa saya.
Saya adalah putra rumah ini.
Baiklah, saya tidak tertarik
dengan biografi Anda.
Saya mengajukan pertanyaan
sederhana, mengapa lama sekali?
Ketika aku pergi ke sana, aku
melihat Parvati sedang tidur.
Saya pikir ini adalah kesempatan
bagus untuk melakukannya
menggeledah rumah dan
memeriksa lacinya dan semuanya.
Siapa tahu, saya mungkin
menemukan bukti yang memberatkannya
itu bisa berguna nantinya.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Tidak, saya tidak menemukan apa pun.
Sejak Parvati memulai drama
ini dia menjadi terlalu pintar.
Itu sebabnya kami belum menemukan bukti
apa pun yang memberatkannya sejauh ini.
Ya.
Neeti, aku berangkat.
Jika Sanju melihatku, aku tidak
tahu apa yang akan dia lakukan.
Satu menit.
Iya kakak.
Saya sudah bilang untuk membuka
rekening Parivartan saat ini.
Ini seharusnya sudah terbuka sekarang.
Kirimkan saya detailnya.
Saya perlu
mengirimkannya ke klien.
Sanju
Saya agak sibuk
karena pertunangan.
Jadi?
Pertunangannya hari ini.
Pekerjaan ini seharusnya
selesai sepuluh hari yang lalu.
Bagaimana saya bisa mengaturnya?
Begitu banyak hal yang terjadi di rumah.
Neeti dirawat di rumah sakit setelah
memotong pembuluh darahnya.
Ini adalah berkah dari Tuhan.
Saya tidak ingin alasan.
Saya perlu pekerjaan
saya tepat waktu, itu saja.
Saya akan menanganinya.
Sanju, bukankah
menurutmu kamu bersikap
sangat kasar terhadap
Diljit akhir-akhir ini?
Dia adalah putra Bibi.
Bagaimana jika Bibi
marah karena hal ini?
Tidak apa-apa,
pertunangannya hari ini.
Dia mungkin lupa
membuka akunnya.
Ini akan dibuka
besok.  Tidak apa-apa.
Sanju!
Anda.
Dimana kamu tadi?
Maksudku, kemana
kamu pergi selarut ini?
Tempat yang istimewa.
Apa nama tempat istimewa itu?
Itu tidak penting bagimu,
jadi tinggalkan saja.
Dan ya
Saya akan datang ke
kantor besok larut malam.
Saya perlu membuka
rekening Parivartan saat ini.
Selamat malam.
Oke, kalau begitu kita berangkat bersama.
Saya akan mengantarmu ke
bank dan kemudian pergi ke kantor.
Sanju bahkan tidak
menyebutkan kemana dia pergi.
Bagaimana saya mengetahuinya?
Parvati, tidurlah.
Stres Anda akan
berkurang jika Anda tidur.
Lihat, ini sudah sangat larut.
Bibi sedang tidur.
Babli muncul dalam mimpiku.
Anda tahu, dia terus mengatakan
hal yang sama berulang kali.
Saya perlu menemukan cara untuk menghentikan
pernikahan ini dan menyelamatkannya.
Hentikan saja.
Bagaimanapun, ini
hanya pertunangan saat ini.
Tidak ada hal besar dalam hal ini.
Banyak pertunangan dibatalkan.
Dengar, Parvati, kamu
masih punya waktu.
Dan jika mau, kamu bisa
memutuskan pertunangan Babli.
Dan selamatkan nyawanya juga.
Bibi, saya telah melakukan
segala upaya dari pihak saya.
Saya berbicara dengan
Rajeev, berbicara
dengan Mummy dan
berbicara dengan Vikram juga.
Tapi tidak ada yang
mau mendengarkanku.
Tidak ada yang ingin
menghentikan pernikahan ini.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Duduk dan saksikan
kehancuran Babli?
Tidak, Bibi.
Sama sekali tidak.
Aku tidak akan membiarkan
hidup Babli hancur.
Sekalipun saya harus membayar berapa
pun harganya, saya akan melakukannya.
Jika menyelamatkan Babli
berarti aku telah mengungkapkan
kebenaran Parvati maka
aku akan melakukannya.
Aku tidak akan membiarkan
hidup adikku hancur.
Namun jika Anda
mengatakan yang sejujurnya,
apa yang akan terjadi
dengan tujuan Anda?
Bagaimana Anda membalas
dendam pada musuh Anda?
Katakan padaku, Parvati.
Anda harus menghentikan
pernikahan ini dengan menjadi Parvati.
Jika tidak, setelah
mengungkapkan identitas asli Anda,
orang-orang itu tidak akan pernah
membiarkan Anda hidup damai.
Bibi, hidup dan mati
ada di tangan Tuhan.
Dan mereka telah menunjukkan padaku
semua ini untuk menyelamatkan Babli.
Dan sekarang itu adalah tugasku.
Aku akan mengesampingkan
keegoisanku dan
menyelamatkan nyawa
adikku terlebih dahulu.
Dan sekarang, karena terpaksa,
aku harus melakukan semua ini.
Parvati harus menjadi Pari lagi.
Tuhan melarang hari itu tiba.
Parvati, kamu tahu
mengapa Tuhan menamaimu Parvati.
Jadi Anda tidak akan
terjebak di dalamnya
skema Neeti.
Namun hari ini, Neeti telah
mengatur seluruh permainan ini
sehingga Anda sendiri
terjebak dalam rencananya.
Dan ungkapkan segalanya padanya.
Dengan melakukan ini, Neeti
akan mengalahkanmu dan menang.
Apapun yang akan terjadi, akan
terjadi.  Kita lihat saja nanti, Bibi.
Ada kemungkinan bahwa Neeti
berada di balik seluruh skema ini.
Tapi bagi saya
Aku harus menyelamatkan
adikku dari jebakan ini.
Jadi, besok
Saya akan melakukan upaya terakhir
untuk berbicara dengan semua orang.
Saya akan mencoba
membuat mereka mengerti.
Jika mereka setuju, itu bagus.
Dan jika mereka tidak melakukannya
Saya harus mengungkapkan
kebenaran Parvati.
bahwa saya Pari.
Maka tidak ada yang bisa mengabaikan kata-kataku.
Dan nyawa adikku
Babli akan terselamatkan.
Besok adalah hari
pengambilan keputusan, Bibi.
Untuk Pari dan Parvati.
Parvati, pikirkan baik-baik.
Apa pun yang terjadi,
jangan ungkapkan
kebenarannya
kepada orang-orang itu.
Lihatlah wajahmu.
Kamu terlihat sangat khawatir.
Tidak, saya tidak khawatir dengan
apa yang akan terjadi pada saya.
Sebenarnya, aku kasihan pada Ibu.
Dia menelepon saya baru-baru ini
dan bertanya bagaimana
keadaan di sini.
Apa yang kamu katakan?
Saya berbohong dan
mengatakan semuanya
baik-baik saja sehingga
tidak ada masalah.
Dan sejak itu, hal
ini menggangguku.
Dia sangat percaya padaku.
Dia sangat
mempercayaiku sehingga
dia telah melakukan
banyak hal untukku.
Dan aku harus berbohong
padanya.  Saya menipu dia.
Tidak, Parvati, bahkan para
dewa mengatakan bahwa
kebohongan kecil diperlukan
untuk melindungi seseorang
maka itu tidak dianggap bohong.
Dan Anda melakukan ini untuk
menyelamatkan nyawa Babli.
Jangan kuatir.
Fokus pada tujuan Anda.
Iya tante, ini pertama
kalinya aku berbohong
pada ibu makanya aku
merasa sedikit bersalah.
Minumlah yogurt dan gula.
Lihat, para dewa akan mengatur
segalanya dengan benar.
Bibi, dimana buku cek ibu?
Sebenarnya, saya perlu mentransfer
sejumlah pembayaran kepadanya.
Dia sangat membutuhkannya di London.
Nyonya pergi setelah
menandatangani banyak cek.
Jangan khawatir, cukup
beri tahu saya jumlahnya.
Saya akan mengisi jumlahnya
dan menyimpannya di bank.
Terima kasih, bibi.
Pergilah dan urus Babli.
Saya akan pergi ke bank.
Oke, Bibi, aku juga
melakukan hal yang sama.
Aku akan mengantarmu ke bank
dan kemudian pergi
ke tempat Babli.
Itu juga bagus.
Saya akan mengambil
tas berisi buku
cek dan kemudian kita
akan pergi bersama.
Sanju, satu menit.
Maaf, tidak baik memanggil
dari belakang, tapi
Saya ingat sesuatu yang penting.
Hal penting apa, Neeti?
Anda tidak peduli dengan
apa yang saya pikirkan
tentang Anda dan saya
juga tidak penting bagi Anda.
Kamu sangat berarti bagiku, Sanju.
Ini bukanlah waktu
dan tempat yang tepat.
Kita akan bicara nanti.
Aku tahu, tapi
mereka bilang kamu tidak seharusnya menyimpan
hal-hal yang bersifat hati di dalam hatimu.
Aku telah berpikir beberapa
lama untuk memberitahumu.
Jadi kamu tidak mengatakan bahwa
aku tidak pernah memberitahumu.
Bibi mengambil buku cek yang salah.
Pari?  Apa yang dia lakukan di sini?
Sanju juga masuk ke dalam.
Keduanya mungkin..
Perhatikan kemana Anda pergi.
Anda tidak dapat melihat, jadi
jangan berjalan dengan mata tertutup.
Minggir.
Di mana kalian semua sudah sampai?
Ya, saya dulu punya
rekening di bank ini, dan
istriku Pari juga melakukannya.